
Archivo de texto explicando conceptos
Crear el archivo de texto, para ello en consola de Visual Code studio:
		touch nombre del archivo.txt
		touch 02-js-3actividadReadme.txt
Abrir el nuevo archivo creado con un editor de texto
		gedit 02-js-3actividad Readme.txt
Resolver los conceptos planteados en el punto 1, guardar y salir del archivo respectivo.
Arrays o matrices, son un tipo de variable que permiten tener más de un elemento, (o valor en su interior), a los que se pueden acceder mediante un índice. Un array también es el tipo en el que se basan todas las matrices o arrays. 

Los arrays o matrices son como contenedores de almacenamiento para recolección de datos.  Construir una matriz es sencillo, declararla y establecerla en [ ].  Luego se agregan al contenedor separados por coma tantas cadenas, números o booleanos como se requiera para acceder a ellos cuando se requiera.

